señor bruce
Finalmente has llegado
entremos juntos
Buenos dias
hermosa dama aurelia
Buenos días Señor Bruce
Buenos días señor césar
señor bruce
¿Me enseñarías a manejar la espada?
quiero ser tan fuerte como tu
El manejo de la espada se forja a través de
batallas de vida o muerte
No importa lo afilada que esté la hoja
todavía necesitas un cuerpo fuerte
suficiente para manejarlo
mira eso
eso se llama instinto
Cuando tu habilidad con la espada
se vuelve instintivo también
ahí es cuando realmente has comenzado
vamos
El partido está por comenzar.
Señora Aurelia
joven César
es un honor tenerte aquí
Los mejores asientos tienen
sido reservado para ti
Señor Craso
¡Qué espectáculo tan emocionante!
¿Estás preparado para nosotros hoy?
algo que tendrá toda la
arena gritando
Entonces este es Craso en persona.
Primera impresión bastante caballero.
De esta manera, por favor
Pero sus ojos están llenos de cálculo.
No es de extrañar que a Aurelia no le guste.
pequeño césar
tu también has venido hoy
saludos tia julia
Entonces esa es julia
Esposa de Mario
una de las figuras más importantes
en la historia romana
y ella esta aqui
aurelia
¿Quién es este joven fuerte?
a tu lado
No parece un guardia ordinario.
No me digas que es tu amante
Julia se preocupa por sus propios asuntos.
Este es Lord Bruce
del césar
instructor de esgrima
que intrigante
Ella me está atando a la familia César.
frente a todos estos nobles
Después de la muerte de Marius
Sila tomará el poder
y purgar a sus enemigos
La familia César quedará atrapada en esto.
Mi base de poder aún no está lista
Elegir bando ahora sería una tontería